  To.김유민♡
 유민아 17번째 생일 진심으로 축하해💐
 우리 만난지도 벌써 1년이 다되어가네..
 너가 전학을 오고 교실에서 너를 처음보고난 그날 집와서 너에게 처음 디엠한 내용도 너 예쁘다고 한거같은데 이짓을 지금까지 하고있네 ㅎ. 
1년동안 우리 진짜 많은 일이있었다? 처음엔 서로 말도 안하다가 점점 왠지 모르겠는데 친해져서 재밌게 놀고 나중엔 바지까지 벗기고, 지금은 또 잘 지내고있고..
비록 우리가 같은 공간에서 함께했던 시간은 1년 안되는 짧은 시간이였지만 내 마음은 10년보다 더 많은 시간동안 함께한것처럼 고마웠어. 고등학교가서도 나쁜애들이랑 놀지말고 못한거같다고 너무 자책하면서 슬퍼하면서 실망하지 말고, 읽고있는 책에서 나오는데 독수리 새끼는 태어나자마자 둥지에서 떨어지고 날수있을때까지 어미가 다시 떨어뜨린대. 그래야지 다치고 상처받으면서 성장라는거라고. 그 시도들이 모여서 언젠가는 하늘을 멋지게나는 독수리가 되는거래. 너도 요즘 막 힘들고 우울해보일때가 있는거같은데 나는 너가 진짜 크게 성장할려고 하는 그 길중에 가장 힘든 순간에 있는거 같다고 느껴. 그니까 힘들고 지칠땐 자책하지말고 주변 친구들 진짜 좋잖아 그니까 그럴땐 기대면서 조금씩 회복하면서 성장해나갔으면 좋겠어. 
그거 알아?
나 밤마다 진짜 내 인생의 한순간에 너가 들어와있어줘서 고맙다고 맨날생각하고 잠들어. 이렇게 좋은 여자친구가 내곁에 있어줘서 고맙다고, 항상 다정하게 말해주는게 너무 고마워서, 맨날 진짜 한번씩은 생각하고 자. 진짜로 너한테는 어떤지 몰라도 진짜 내 인생에 한 순간을 최고로 아름답게 만들어줘서 고맙고 앞으로도 친하게 지내줬으면 좋겠어.
진짜 많이 고맙고 진짜 진짜 많이 사랑해 유민아
좀있다 7시에봐
그리고 위에 선물 사진 눌러봐ㅎ
좀 나도 딴애들처럼 예쁜거 주고싶었는데 돈이있어야 뭘사주고 뭐가 뭔질알아야지
해서 그냥 저거 샀어..
걍 받아줘 사랑해♡
from.송채훈